# xiongdi_tieba
   #关于分享和版本问题的探讨
  因为最近兄弟的版本比较多，但是因为大家的分享都太过复杂，而且百度也有吞帖子的习惯，为了方便大家进行分享，并且进行在不同版本进行分支和区分。我整理了一下关于分享的各种方法和经验，在这里和大家进行探讨。尽量保证在简单易学的前提下，让大家的分享更加牢靠。之所以写的很详细是因为希望大家能够针对其中可以改进的地方在帖子下面进行探讨。我相信，只有越来越多的人尝试的去做创新才会发展得更好，只有大家互相开放互相包容，才能有更好的XD。
###1.百度网盘      _pan.baidu.com_
因为现在bd网盘是最方便也是最流行的分享方式，相信大家也是首选度盘的。但是百度网盘的链接会被吞掉，无缘无故的消失（这一点也造成了一些误会）。现在分享链接的时候，现在大家也比较流行转换成百度不容易识别的base64编码，再转换回来，但是由于在转换的时候，分享者和接收者之间选择的加密解码网站不同，往往会导致乱码。
关于这一点也有很多人提问。不知道大家在分享的时候喜欢使用谁家的网站。这里给大家分享一个我用的比较稳定的网站。如果后期有需求的话，可以考虑做一个在线的或者本地的，咱们xd吧专用的加密解码软件。
*_____ https://base64.supfree.net/ _____*
在进行分享的时候，因为贴吧会吞网址和二维码，这样考虑的话，比较稳定的分享方式，就是在一个在线文档平台，做一个汇总表格，就像之前贴吧老哥做的石墨文档汇总分享一样。这样在进行分享以后，就不需要在贴吧发过多的信息，相对就不会更容易被吞了。
目前我认为最稳定的方式，就是微信的小程序码分享。通过百度网盘手机端，选择分享，选择分享到微信。可以提取出百度网盘小程序的图片。

###2.蓝奏云      _www.lanzou.com_
蓝奏云相对于百度网盘可谓是后起之秀。最大的优点就是不限速。
可以不设置密码，分享的字符可以相对的少一点。或者是只将最后的字母串分享出来。
可以相对简单的分享文件。但是对于分享者来说，如果没有一个lz账号的话，可能会过于麻烦，最方便不过百度云。
###3.Github     _www.github.com_
  就像之前的兄弟分享的整合，石墨文档一样。Github是最好的版本管理网站。可以最直观的管理各种软件的版本之间的问题。还可以将百度网盘的链接，直接分享到这里。但是问题在于这个网站的网速并不是很美好，而且登录也需要账号，但是注册简单，而且上面有很多关于炉石的项目。如果大家信得过我，可以在我的账号创建的库的下方的需求提问处，提出自己的需求，写上百度网盘地址和原贴地址，然后我会添加到项目里面，或者大家到评论区处自取。

  总结一下，目前的问题就是，大家都想用百度网盘分享，因为用别的网盘账号，还需要注册步骤比较麻烦。如果直接贴链接出来，会被百度吞贴。如果贴base64出来，可能会有乱码，而且加密码中间有违禁字也会有概率被吞帖。到别的平台分享百度网盘链接，也需要注册，而且还需要一个管理者。图片分享起来，最不容易被吞贴，需要想办法通过图片把内容尽可能的容易的分享出来。减少中间环节，同时给大家一个版本管理的一个概念，通过时间线进行分支的串联。

------------------------------------
  #版本管理问题
  除了上面的提到的GitHub上以外，还可以通过命名的方式来进行版本区分。如果对于版本名称，不加以区分，到最后就会都是，xxx整合版。xxx偶数萨，没有先后之分。在百度网盘里面找转存的文件的时候，这里就非常痛苦。
  根据目前的不同版本信息，命名规则如下。
  修复者名+修复日期+下划线+策略制作者名称+策略名称+下划线+添加策略时间+策略版本
  如：*【maxiori 5.17_图腾萨满_卡卡5.26.1】*
  有别的特点，可以在后面加上自己的特点，针对那些进行了整合。添加了那些功能
  如：*【maxiori 5.17_汉化自启_无策略_热心吧友 5.26.1】*


罗嗦了这么多，之所以写的很详细是因为希望大家能够针对其中可以改进的地方，和不合理的地方提出自己的意见。那么最后总结一下。
如果各位大佬想要分享自己的XD，请在给自己的兄弟起一个好看的名字以后，上传百度云，将分享码在【https://base64.supfree.net/】这个网站转换为base64，然后在Github的兄弟_贴吧【xiongdi_tieba】项目下面，附上自己版本名字，特点以及百度网盘分享码，然后在吧里发帖子。指明issues中哪个是自己发的网盘链接。大家到这个项目下进行资源提取。
目前贴吧的发展情况，很像是开源项目的发展初期。大家都不是很喜欢开源。感觉自己源代码被公开的自己的知识成果被剥夺了，但是知识这种东西，只有在不断的交流下，才能不断变多成长，就像牛顿说的，站在巨人的肩膀上，希望大家各自安好欢迎交流。

                                      2020.5.26 凌晨四点
兄弟分享交流
